एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 18]
[केस फाइल]
क़िंगयी,
तुम अभी भी जवान हो.
[लिन वेनरूओ, लिन किंग्यी के पिता]
लेकिन आपकी माँ और मैं
आप पहले से ही अपने वयस्क होने के उपहार के बारे में सोच रहे हैं ।
हमने कई विकल्पों पर विचार किया,
लेकिन अंततः खरीदने का फैसला किया
शहर के पश्चिम में वाणिज्यिक सड़क ।
आपका जन्म वहीं हुआ था।
इसमें हमारी सबसे प्रिय यादें संजोकर रखी गई हैं।
[हमारी प्यारी बेटी, लिन किंग्यी]
आपका भविष्य भी मंगलमय हो
खुशी और पूर्णता के साथ.
[सर्वोच्च]
जब हम युवा थे,
अनाथालय में एक साथ,
हमने सबसे अविस्मरणीय समय बिताया।
उस समय आपने कहा था
आप एक जगह बनाना चाहते थे
सिर्फ पीड़ित अनाथों के लिए,
उन्हें सुरक्षित रखने के लिए एक आश्रय स्थल।
इसलिए, जब भी मुझे
पिताजी से भत्ता मिलता था,
या लड़ाई जीतने के लिए पुरस्कार,
मैं इस सड़क पर एक दुकान खरीदूंगा
अनाथालय के पास.
अब तक,
मैंने तुम्हारे लिए पूरी सड़क खरीद ली है।
अब से, हम सब मिलकर इसका प्रबंधन करेंगे।
[शीर्षक कर्म]
क्या आप?
लियू रुमेंग का युग
पूरी तरह से समाप्त हो गया है।
लिन क्विंगयी का जीवन
अब शुरू होता है.
मोमबत्ती बुझा दो।
मूलतः, यह सड़क
आपके पिता का यही इरादा था
आपके अठारहवें जन्मदिन के उपहार के रूप में।
लेकिन बाद में
वांग पेन्गुई ने इसे छीन लिया।
मैंने इसे वापस खरीद लिया।
अब,
अंततः इसे उसके असली मालिक को लौटाया जा सकेगा ।
यह मुझे अब तक मिला सबसे अच्छा उपहार है ।
मुझे आशा है कि आपको ये भी पसंद आएंगे।
यह मेरी सम्पूर्ण सांसारिक सम्पत्ति है।
आपके उपहार देने का अंदाज़ बहुत अनोखा है।
क्या आपको यह पसंद है?
धन्यवाद।
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
हमें बाहर निकलना चाहिए!
दरवाजा खाेलें!
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
वांग पेंघुई और...
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
[Memory of Hua Shanshan]
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
श्री लिन,
फल,
अब से,
मैं ही किंग्यी की रक्षा करूंगा।
रुमेंग,
क्या आपने इसके बारे में सोचा है
अब से आप क्या करना चाहते हैं?
मुझें नहीं पता।
बदला हो गया,
लेकिन ऐसा लगता है जैसे भोर कभी नहीं आती।
मिस लिन,
क्या मैं आपको आमंत्रित कर सकता हूँ?
अपना शेष जीवन मेरे साथ साझा करने के लिए?
घबराओ मत,
मेरे पिता एक अच्छे इंसान हैं।
वह तुम्हें अवश्य पसंद करेगा।
आप क्या कर रहे हो?
महोदय,
श्रीमती चेन ने कहा
मार्शल का निवास
पवित्रता और निष्ठा पर आधारित है।
हम कैसे अनुमति दे सकते हैं?
एक गंदी गायिका को अपनी मर्जी से आने और जाने की इजाजत?
बकवास!
श्रीमती चेन? आप किस बारे में बात कर रही हैं?
वेनबिन.
वांग वानर?
क्या वह मरी नहीं है?
अब से,
तुम्हें मुझे माँ कहना चाहिए.
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪